Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-network/kwlan.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国,胡炜

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org,contact@huwei.name

source: Could not read connection settings. Maybe you do not have access to them?
cn: 无法读取连接设置。可能您没有访问权限？

source: Could not find out your username. Cannot store the connection.
cn: 无法找到您的用户名。无法保存连接。

source: Could not open file %1 for writing. Make sure you are in the dip group to have access to /etc/ppp.
cn: 无法打开文件 %1 进行写入。 请确定您属于对 /etc/ppp 有权访问的 dip 组。

source: Could not write connection settings. Maybe you do not have access to them?
cn: 无法写入连接设置。可能您没有访问权限？

source: pppd not found. Dialup networking will not work.
cn: 无法找到 pppd。拨号网络将不能工作。

source: start script before disconnect
cn: 在断开前运行脚本

source: start script after connect
cn: 连接后运行脚本

source: Failed to execute process: %1
cn: 运行进程失败： %1

source: Dialup Network Configuration
cn: 拨号网络配置

source: &OK
cn: 确定(&O)

source: C&ancel
cn: 取消(&A)

source: &Connection Settings
cn: 连接设置(&C)

source: Profile name
cn: 配置文件名称

source: Connection Type
cn: 连接类型

source: Interface
cn: 接口

source: Modem Init String
cn: 调制解调器初始化字符串

source: Phone number
cn: 电话号码

source: Username
cn: 用户名

source: Password
cn: 密码

source: Analog
cn: 模拟

source: Remember passwor&d
cn: 记住密码(&D)

source: S&cripts
cn: 脚本(&C)

source: Script to start after connect
cn: 连接后启动脚本

source: Script to start before disconnect
cn: 断线前启动脚本

source: &Use root rights
cn: 使用根权限(&U)

source: Use root ri&ghts
cn: 使用根权限(&G)

source: You must supply a connection name.
cn: 您必须提供一个连接名称

source: Connect dialup network
cn: 连接拨号网络

source: C&onnect
cn: 连接(&O)

source: &Cancel
cn: 取消(&C)

source: S&ave Password
cn: 保存密码(&A)

source: Event history
cn: 事件历史记录

source: &Close
cn: 关闭(&C)

source: Timestamp
cn: 时间戳

source: Message
cn: 消息

source: &Yes
cn: 是(&Y)

source: N&o
cn: 否(&O)

source: Kwlan has found a new interface.
cn: Kwlan 找到了一个新接口。

source: Would you like to configure it now?
cn: 您希望现在就开始配置它吗？

source: &Never show this dialog again
cn: 再也不要显示这个对话框(&N)

source: Could not write IP Settings
cn: 无法写入 IP 设置

source: NetworkConfig
cn: 网络配置

source: Sec&urity Settings
cn: 安全配置(&U)

source: Profile name / ssid
cn: 概要文件名称 / ssid

source: Network name (Service Set IDentifier)
cn: 网络名称( ssid )

source: Hidden
cn: 隐藏

source: Mode
cn: 模式

source: Infrastructure
cn: 架构

source: Security
cn: 安全

source: Authentication
cn: 认证

source: Plaintext or static WEP
cn: 明文或者静态 WEP

source: Encryption
cn: 加密方式

source: EAP method
cn: EAP 方法

source: Identity
cn: 标识

source: Client Cert.
cn: 客户端证书

source: Server Cert.
cn: 服务器端证书

source: Private key
cn: 私钥

source: Phase 1 options
cn: Phase 1 选项

source: Phase 2 options
cn: Phase 2 选项

source: WPA/WPA2 pre-shared key or passphrase
cn: WPA/WPA2 预设密钥密文

source: Username/Identity for EAP methods
cn: EAP 方法的账户/标识

source: Password for EAP methods
cn: EAP 方法的密码

source: &key 0
cn: 密钥 0(&K)

source: key &1
cn: 密钥 &1

source: key &2
cn: 密钥 &2

source: key &3
cn: 密钥 &3

source: Open
cn: 打开

source: Shared
cn: 共享

source: IP Setti&ngs
cn: IP 设定(&N)

source: Use &Dhcp
cn: 使用 Dhcp(&D)

source: IP Address
cn: IP 地址

source: Netmask
cn: 掩码

source: Default Gateway
cn: 缺省网关

source: Do not &override existing default gateway
cn: 请勿覆盖现有的缺省网关(&O)

source: &DNS Settings
cn: DNS 设定(&D)

source: Primary DNS server
cn: 主用 DNS 服务器

source: Secondary DNS server
cn: 备用 DNS 服务器

source: Domain Name
cn: 域名

source: Domain Search List
cn: 域名搜索列表

source: Add
cn: 增加

source: Re&move
cn: 移除(&M)

source: Do not &override existing DNS settings
cn: 请勿覆盖现有的 DNS 设定(&O)

source: Scripts
cn: 脚本

source: Use r&oot rights
cn: 使用根权限(&O)

source: &Add
cn: 增加(&A)

source: WPA Supplicant is not started, encryption cannot be configured
cn: WPA 请求没有开始，无法配置加密

source: Save
cn: 保存

source: Could not write WEP Key, maybe the format is wrong.
cn: 无法保存 WEP 密钥，可能是格式错误。

source: WPA-PSK requires a passphrase of 8 to 63 characters or 64 hex digit PSK.
cn: WPA-PSK 需要 8 至 63 个字符的密码句 或者 64 二进制数位 PSK。

source: Failed to remove network to wpa_supplicant configuration.
cn: 将网络迁移到 wpa_supplicant 配置 失败。

source: Failed to add network to wpa_supplicant configuration.
cn: 将网络增加到 wpa_supplicant 配置 失败。

source: Failed to enable network in wpa_supplicant configuration.
cn: 启用网络 wpa_supplicant 配置 失败。

source: Failed to save the wpa_supplicant configuration.
cn: 保存 wpa_supplicant 配置失败。

source: Could not store wpa configuration
cn: 无法保存 wpa 配置

# The results of the scanning
source: Scan results
cn: 扫描结果

source: channel
cn: 信道

source: signal
cn: 信号

source: flags
cn: 标志

source: Sca&n
cn: 扫描(&N)

source: No Network selected.
cn: 没有选择网络。

source: Start WPA Supplicant
cn: 启动 WPA 请求

source: Interface:
cn: 接口：

source: Select Driver
cn: 选择驱动

source: St&art
cn: 启动(&A)

source: Ca&ncel
cn: 取消(&N)

source: You must select a driver and an interface.
cn: 您必须选择一个驱动和接口。

source: Authentication credentials required
cn: 需要认证证书

source: Password:
cn: 密码：

source: New password:
cn: 新密码：

source: Identity:
cn: 身份：

source: Private key passphrase:
cn: 私钥密码句：

source: Local Networ&ks
cn: 本地网络(&K)

source: &Activate
cn: 激活(&A)

source: &New
cn: 新建(&N)

source: &Edit
cn: 编辑(&E)

source: &Delete
cn: 删除(&D)

source: S&can
cn: 扫描(&C)

source: Dial&up Networks
cn: 拨号网络(&U)

source: &Connect
cn: 连接(&C)

source: &Disconnect
cn: 断开(&D)

source: Delete
cn: 删除

source: &File
cn: 文件(&F)

source: &Help
cn: 帮助(&H)

source: &Quit
cn: 退出(&Q)

source: &About
cn: 关于(&A)

source: Settings
cn: 设置

source: Kwlan &Handbook
cn: Kwlan 手册(&H)

source: You (%1) do not have permissions to start pppd or pppd was not found. Dialup networking will not work.
cn: 您(%1)没有权限启动 pppd，或者找不到 pppd。拨号网络将不会工作。

source: /etc/ppp/peers does not exist. Dialup networking will not work.
cn: /etc/ppp/peers 不存在，拨号网络将不会工作。

source: Could not find wpa_supplicant binary. Without it, Kwlan cannot connect to encrypted networks. Please check your wpa_supplicant installation.
cn: 无法找到 wpa_supplicant 的二进制文件。没有它 Kwlan 无法连接到加密网络。 请检查您的 wpa_supplicant 安装情况。

source: Neither dhclient nor dhcpcd found. Dynamic IP configuration will not work.
cn: dhclient 和 dhcpcd 都无法找到。动态 IP 配置不会工作。

source: ifconfig not found. Network statistics and static ip addresses will not work.
cn: 无法找到 ifconfig 。网络状态和静态 IP 地址不会工作。

source: iwconfig not found. Wireless statistics might not work.
cn: 无法找到 iwconfig ， 无线状态可能不能工作

source: Configure wlan interface using iwconfig
cn: 使用 iwconfig 配置无线接口

source: No control connection.
cn: 没有控制连接。

source: To activate this network, wpa_supplicant must be started. Do you want to start wpa_supplicant?
cn: 要激活这个网络，必须启动 wpa_supplicant。您希望启动 wpa_supplicant吗？

source: Release IP address
cn: 释放 IP 地址

source: Set network settings
cn: 设定网络设置

source: Configure the network
cn: 配置网络

source: %1 is requesting an IP address
cn: %1 正在请求 IP 地址

source: Obtain IP address dynamically
cn: 动态获取 IP 地址

source: Could not terminate wpa_supplicant.
cn: 无法终止 wpa_supplicant。

source: %1 is disconnected
cn: %1 已断开

source: %1 is connected
cn: %1 已连接

source: Enable interface
cn: 启用接口

source: Disable interface
cn: 禁用接口

source: Failed to remove network from wpa_supplicant configuration.
cn: 从 wpa_supplicant 配置中删除网络 失败。

source: Failed to save the wpa_supplicant configuration. Is update_config=1 defined in wpa_supplicant.conf?
cn: 保存 wpa_supplicant 配置失败。 在文件 wpa_supplicant.conf 里 update_config=1 定义过了吗？

source: New interface found. %1 Click Continue to configure it now.
cn: 找到新接口。 %1 请点击继续进行配置。

source: Do you want to start wpa_supplicant for this interface?
cn: 您希望为这个接口启用 wpa_supplicant 吗？

source: Settings for %1
cn: %1 的设置

source: Kwlan Settings
cn: Kwlan 设置

source: Start &Minimized
cn: 最小化启动(&M)

source: Enable &New interface found wizard
cn: 启用找到新接口向导(&N)

source: Enable WP&A not started warning
cn: 启用 WPA 未启动警告(&A)

source: Enable No dialup &user warning
cn: 启用没有拨号用户警告(&U)

source: Show only available networks &in profile selection
cn: 概要文件里面只显示可用网络(&I)

source: Show commands in &kdesu password requests
cn: kdesu 密码请求时显示命令(&K)

source: Kwlan - Network manager for KDE
cn: Kwlan - KDE 网络管理器

source: Kwlan - KDE Network Manager
cn: Kwlan - KDE 网络管理器

source: Monitor interfaces
cn: 监控接口

source: Configure interfaces
cn: 配置接口

source: About Kwlan
cn: 关于 Kwlan

source: Quit
cn: 退出

source: Do you really want to delete this profile?
cn: 您真的要删除这个配置文件吗？

source: No network selected.
cn: 没有选择网络。

source: delete dialup network
cn: 删除拨号网络

source: Launch WPA Supplicant &at startup
cn: 启动时载入 WPA 请求(&A)

source: &No confirmation dialog (Use last driver chosen for interface)
cn: 没有确认对话框(&N) (为接口选用最近使用的驱动)

source: &Use custom wpa_supplicant config file
cn: 使用定制的 wpa-supplicant 配置文件(&U)

source: Configuration File
cn: 配置文件

source: Access Point scanning (ap_scan)
cn: 接入点扫描(ap_scan)

source: None (&0)
cn: 没有(&0)

source: Driver handles scanning (&1)
cn: 正在扫描驱动句柄(&1)

source: wpa_supplicant handles scanning (&2)
cn: 正在扫描 wpa_supplicant 句柄(&2)

source: <qt>Kwlan was unable to<p align="center"><b>%1</b></p>This may be caused by temporary malfunction or system misconfiguration (e.g. absence of the utility called). You may want to run this task again and see if this helps. Do you want to restart the task?</qt>
cn: <qt>Kwlan 无法<p align="center"><b>%1</b></p>这可能是暂时的错误或者系统配置失步导致的(例如无法调用相关工具)。您可以尝试再次运行任务，看看有无帮助。您希望重新启动任务吗？</qt>

source: Error has occurred
cn: 发生错误

source: <qt>Kwlan was unable to<p align="center"><b>%1</b></p>This may be caused by system misconfiguration e.g. absence of the utility called or incorrect parameters passed. Please check this and try again.
cn: <qt>Kwlan 无法<p align="center"><b>%1</b></p>这可能是系统配置失步，例如无法调用相关工具或者不正确的参数被提交。请检查后再试。

source: Stop WPA Supplicant
cn: 停止 WPA 请求

source: Log Viewer
cn: 日志查看器

source: Kwlan - KDE network manager
cn: Kwlan - KDE 网络管理器

source: Activate Profile
cn: 激活概要文件

source: Connect dialup
cn: 连接拨号

source: Disable
cn: 禁用

source: Enable
cn: 启用

source: <tr><td colspan=2 bgcolor=#04CC1A><center><b>Interface:</b> [ %1 ]</center></td>
cn: <tr><td colspan=2 bgcolor=#04CC1A><center><b>接口：</b> [ %1 ]</center></td>

source: <tr><td colspan=2 bgcolor=#04CC1A><center><b>Interface:</b> [ %1 ]<br>Connected to %2</b></center></td>
cn: <tr><td colspan=2 bgcolor=#04CC1A><center><b>接口：</b> [ %1 ]<br>连接到 %2</b></center></td>

source: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>Connected to:</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>Hidden</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>连接到：</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>隐藏</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>Connected to:</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>连接到：</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#EEEEEE><b>Bitrate:</b></td><td bgcolor=#EEEEEE><center>%1 Mbit/s</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#EEEEEE><b>比特率：</b></td><td bgcolor=#EEEEEE><center>%1 Mbit/s</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>Link quality:</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>连接质量：</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#EEEEEE><b>Signal Level:</b></td><td bgcolor=#EEEEEE><center>%1</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#EEEEEE><b>信号水平：</b></td><td bgcolor=#EEEEEE><center>%1</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>Frequency:</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>频段：</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#EEEEEE><b>Channel:</b></td><td bgcolor=#EEEEEE><center>%1</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#EEEEEE><b>信道：</b></td><td bgcolor=#EEEEEE><center>%1</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>IP address:</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>IP 地址：</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#EEEEEE><b>Netmask:</b></td><td bgcolor=#EEEEEE><center>%1</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#EEEEEE><b>掩码：</b></td><td bgcolor=#EEEEEE><center>%1</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>Broadcast address:</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>广播地址：</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#EEEEEE><b>Bytes received:</b></td><td bgcolor=#EEEEEE><center>%1</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#EEEEEE><b>接收字节：</b></td><td bgcolor=#EEEEEE><center>%1</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>Bytes sent:</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>发送字节：</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#EEEEEE><b>Packets received:</b></td><td bgcolor=#EEEEEE><center>%1</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#EEEEEE><b>接收包：</b></td><td bgcolor=#EEEEEE><center>%1</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>Packets sent:</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><b>发送包：</b></td><td bgcolor=#CCCCCC><center>%1</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#DD0500><center>[ %1 ] <b>is disabled</b></center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#DD0500><center>[ %1 ] <b>被禁用</b></center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><center>The radio is off</center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#CCCCCC><center>无线已关闭</center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#DD0500><center>[ %1 ] <b> is requesting ip address</b></center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#DD0500><center>[ %1 ] <b> 正在请求 ip 地址</b></center></td></tr>

source: <tr><td bgcolor=#DD0500><center>[ %1 ] <b>is not connected</b></center></td></tr>
cn: <tr><td bgcolor=#DD0500><center>[ %1 ] <b>没有连接</b></center></td></tr>

source: C&ustom
cn: 定制(&U)

source: Network manager for KDE
cn: KDE 网络管理器

source: Original wpa_gui version
cn: 初始 wpa_gui 版本

source: Misc patches and improvements
cn: 杂项补丁和改进

source: New icons, improved tooltip design and bugfixes
cn: 新图标，改进的提示设计和缺陷修复

source: Kwlan icons
cn: Kwlan 图标

source: Source code for interface statistics from knemo
cn: 源自于 knemo 的关于端口统计的源代码

source: Bugfixing for connection strength in systray
cn: 系统托盘里关于连接强度的缺陷修复

source: Source code for icons showing I/O and interface statistics using /sys/class
cn: 显示 I/O 和端口状态的图标和源代码使用了 /sys/class

source: This product uses wpa_supplicant to configure wireless networks wpa_supplicant includes software developed by the OpenSSL Project for use in the OpenSSL Toolkit (http://www.openssl.org/)
cn: 本产品使用 wpa_supplicant 配置无线网络 wpa_supplicant 包含 OpenSSL 项目开发的 OpenSSL 工具包 (http://www.openssl.org/)

source: print out lots of debug information
cn: 输出许多调试信息

source: sets kwlan to start minimized
cn: 设定 Kwlan 最小化启动

source: sets kwlan to start with main window displayed
cn: 设定 Kwlan 启动时显示主窗口

source: Cannot parse %1
cn: 无法解析 %1

source: Could not detect WLAN interfaces.
cn: 无法探测到无线接口。
